= Amor eterno =
= Episodio 2 =
(¿Estás asustado ahora?)
Prueba.
¿Cómo lo probo?
Quítalo.
Señorita Lin, está comprometida.
No puede hacerlo con su guardaespaldas
cuando el Sr. Chi no está cerca.
Te doy dos opciones.
O lo despidas tú mismo,
o lo haré por ti.
Sigue.
¿Estás tímida ahora?
Tu corazón late rápido.
¿De qué tienes miedo?
Es la primera vez que me toco
de una mujer. Claro que estoy nerviosa.
¿Qué puedes decir ahora?
Si no eres esa persona,
por qué habría una cicatriz aquí?
No solo tengo una cicatriz allí,
pero también tengo una aquí.
Es normal
para un guardaespaldas
tener unas cicatrices, ¿no?
Vamos. Toca aquí.
No esperaba que
para realmente dar un paso.
Estaba tan preocupado
cuando escuché que te hirieron.
¿No te dije que no vinieras aquí?
¿Y si Tong te ve?
Es ciega. ¿me puede ver?
Además, nosotros tres
hemos sido así durante tantos años.
Incluso si estoy en tu habitación,
no pensaría que
no hay nada malo.
Deberías ir a ver a Tong.
Ella tenía miedo hoy también.
Manejaré esto yo mismo.
No, déjame hacerlo.
Tong.
Tong, ¿por qué estás aquí?
Aún tienes fiebre.
Yuwei, tú también estás aquí.
Yuwei vino a traerme medicina.
Estás lesionado. ¿Es grave?
Está bien. Solo una herida en la piel.
Pero no has recuperado.
Necesitas descanso suficiente.
Chi Shan, ¿puedes
llamar a la policía por mí?
¿Llama a la policía?
Te dije antes que
alguien irrumpió en mi habitación
el día que murió mi padre.
Después de lesionarlo, escapó.
Cuando lo perseguí hasta el tercer piso
lo vi asfixiar a mi padre
y decirle que muera.
Sospecho que esa persona
es el nuevo guardaespaldas, Zhou Mo.
Aunque no tengo
evidencia definitiva todavía,
su voz y el sentimiento que me da
son exactamente las mismas que las de esa persona.
Y tiene esa cicatriz.
Después de que falleció el Sr. Lin,
revisamos la habitación.
Ninguna de las grabaciones de vigilancia
de la casa mostró a alguien sospechoso.
Nadie fue al estudio
donde murió el Sr. Lin.
Si llamamos a la policía,
qué debemos pedirles que investiguen?
Asesinato.
La muerte de mi padre
debe estar relacionada con él.
Tong, sé que estás muy triste
sobre la muerte del Sr. Lin,
pero el certificado de defunción expedido
por el hospital
ha confirmado que murió
de un infarto de miocardio.
Incluso si alguien entró,
no tenemos pruebas para demostrar
es el asesino.
Mi intuición es siempre exacta.
Mi padre no
simplemente fallecer así.
Tong, si realmente no te gusta Zhou Mo,
podemos despedirle.
Te encontraré un guardaespaldas nuevo.
No, No podemos dejarle ir
antes de encontrar evidencia.
Tong, no te preocupes.
Estoy siempre de tu parte.
Pero ahora sus ojos no son buenos.
- El médico también dijo que su caída
- Deje ir de mi padre.
(Causó hemorragia en el cerebro,
comprimir el centro visual.)
(Lo que tienes que hacer ahora es tomar
su medicamento a tiempo y descanse bien.
Y lo más importante,
mantenga su estado de ánimo estable.
Solo entonces podrás recuperar
tan pronto como sea posible.
Sí, Tong. Deberías mejorar pronto.
Sólo entonces podrá el Sr. Lin descansar en paz.
Me alegro de tenerlos.
(Nadie fue al estudio)
(donde murió el Sr. Lin.)
(¿Cómo puedo olvidarlo?)
(Abierto)
(Carpeta)
(Documentos de adquisición de grupos Qin)
¿Quién está ahí?
Es tú.
¿Qué estás haciendo en el estudio de mi padre
en medio de la noche?
Incluso si no dices nada,
incluso si todos dicen
no eres esa persona,
pero
sé que eres el asesino
que mató a mi padre.
Si yo fuera,
estarías asustado?
Sí.
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
♪ ¿Cómo podemos ocultar el pánico ♪
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente es mentir ♪
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
♪ Solo puedo medir con intuición ♪
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
♪ Caída lenta en una red invisible ♪
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
♪ Explorando en confrontación ♪
♪ No quiero esquivar más ♪
♪ Di todas las verdades ♪
♪ Cómo soltar ♪
♪ Hacia aquí, escucho tu llamada ♪
♪ Explorando en la adversidad ♪
♪ Regañando un sentido de seguridad ♪
♪ El tiempo borra los arrepentimientos ♪
♪ Es un hábito ♪
♪ Tu amor es tan apasionado y cálido ♪
♪ Falta de explorar ♪
♪ Enfrontando la luz en tierra ♪
♪ Dejándome una luz para mí ♪
♪ No más solo ♪
♪ Tú eres mi respuesta en la oscuridad ♪